200 A-MAR1AE εὶ Sc HvRM.
tam, serio amplecterer. Qod au tem ,
ame postulas ut de eximia in locum .
illum difficillimum 1 Corinth.15. ani-
madverfione tua judicium faciam,id
meri to singulari tue modestiae accep·
tum debeo. Neque enim tantum mi·

2 hi sumo ‚ ut stylo decretorio tecum

agere in animum inducam meum: θ
praesertim„vero cum facilius fit ‚ in
tanta judiciorum discrepantia, de
propria sententia dubitare , quam
alienae per omnia assentiri. Tametfi
non possum non magnopere mirari
haud mediocrem ingenii tui adinve-
stiganda πὶ 02²me sagacitatem: ta-
men, quia eorum, uae juxta tuam
explicationem 'nece ario praesuppo·
nuntur‚ non aeque evidens ubique
demonstratio est, non *verebor quid-
quid etiamnum huic menti caliginis
obversatur‚liberius expromere. Pri< ,
mum non {atis solide ‚ saltem ex hoc
capite , probari poffc existimem,
quosdam ex illis quingentis fratribu5‚
quos obdormiviffe praedicat Apo-
stolus vers. ⁶..- martyrii coronam con-⁸

secutos '⁹

